Skrivemaskineprogrammet starter når Raspberry Pi booter, men kan også startes
med ikonet på skrivebordet, eller ved at gå til ~/andetGIER og køre
./typewriter

Raspberry Pi'en har WiFi, men det har Tapeten ikke. Det fungerer dog med
"mobilt hotspot" hvis der skal bruges internet.

Programmet kan opdateres med "Opdater"-ikonet på skrivebordet, men det kan også
gøres manuelt ved at gå til ~/andetGIER, køre git pull, og ./build-rpi.sh.

Programmet følger GIER-skrivemaskinens tastaturlayout, ikke dansk, eller hvad
operativsystemet er sat op til.

[Esc] åbner(/lukker) menu.

[PgUp]/[PgDn]/[Home]/[End] scroller teksten op/ned.

Cirkel øverst til højre er "skrivemaskinelampen", styret af GIER:
 - grøn: lampe tændt, GIER er klar til tastetryk
 - sort: lampe slukket, GIER er ikke klar, og du kan ikke skrive
 - lilla: "Følg lampe" i menuen er slået fra, og du kan skrive uanset

Menu:
 - "Lyd": slå lyd til eller fra
 - "Fuldskærm": lad vinduet fylde hele skærmen
 - "Følg lampe": normalt respekterer programmet GIER'ens
   "skrivemaskinelampesignal", der fortæller om skrivemaskinen må skrive/sende
   tegn. Hvis den er slået fra kan du skrive/sende tegn uanset
 - "Ryd tekst": "clear screen", sletter tekst du har modtaget/skrevet (sletter
   også flx/asc buffer)
 - "Gem..." gemmer en .flx og .asc fil af teksten (alt modtaget+skrevet)
 - "Afspil .flx/.asc ...": går til en "fildialog" hvor du kan vælge en .flx
   eller .asc fil at sende til GIER (funktionen kan kun sende med lav
   hastighed, ~25 tegn i sekundet, og fungerer umiddelbart kun med .asc filer)


Programmet kan også bygges på Linux/BSD platforme generelt, og køres med:
   $ NOGPIO=1 ./typewriter
Så er programmet "bare en skrivemaskine" (nyttigt til udvikling+debugging uden
RPi+GIER). Uden NOGPIO forsøger programmet at mappe GPIO vha.
mmap("/dev/mem",...)
