Skrivemaskineprogrammet følger GIER-skrivemaskinens tastaturlayout, ikke dansk,
eller hvad operativsystemet er sat op til.

[PgUp]/[PgDn]/[Home]/[End] scroller teksten op/ned.

[Esc] åbner(/lukker) menu.

Cirkel øverst til højre er "skrivemaskinelampen", styret af GIER:
 - grøn: lampe tændt, GIER er klar til tastetryk
 - sort: lampe slukket, GIER er ikke klar, og du kan ikke skrive
 - lilla: "Følg lampe" i menuen er slået fra, og du kan skrive uanset

Menu:
 - "Lyd": slå lyd til eller fra
 - "Fuldskærm": lad vinduet fylde hele skærmen
 - "Følg lampe": normalt respekterer programmet GIER'ens
   "skrivemaskinelampesignal", der fortæller om skrivemaskinen må skrive/sende
   tegn. Hvis den er slået fra kan du skrive/sende tegn uanset
 - "Ryd tekst": "clear screen", sletter tekst du har modtaget/skrevet (sletter
   også flx/asc buffer)
 - "Gem..." gemmer en .flx og .asc fil af teksten (alt modtaget eller skrevet)
 - "Afspil .flx/.asc ...": går til en "fildialog" hvor du kan vælge en .flx
   eller .asc fil at sende til GIER


Miljøvariabler:

NOGPIO=1 - ingen GPIO; programmet er bare en skrivemaskine (brugbart hvis du
tester på andet end en Raspberry Pi)

NOAUDIO=1 - ingen lyd / device init

